# Net-Cat

Net-Cat - это сетевой чат, реализованный на языке Go. Этот проект является аналогом команды `nc` (NetCat) и предоставляет возможность обмена сообщениями между несколькими клиентами через TCP-соединение.

## Описание

Net-Cat поддерживает следующие функции:
- Установка TCP-соединений между сервером и несколькими клиентами.
- Именование клиентов.
- Ограничение количества подключений.
- Возможность отправки сообщений в чат.
- Сообщения не должны содержать пустого текста.
- Сообщения идентифицируются временем отправки и именем пользователя.
- Новые клиенты получают предыдущие сообщения чата.
- Все клиенты информируются о подключении и отключении других клиентов.
- Сервер поддерживает до 10 одновременных подключений.

## Установка и запуск

### Требования

- Go 1.16 или выше

### Установка

Склонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта:

```bash
git clone https://github.com/Est1ege/net-cat.git
cd net-cat
```

### Запуск сервера

Для запуска сервера используйте следующую команду:

```bash
go run . 8989
```

Здесь `8989` - это порт, на котором будет работать сервер. Если порт не указан, используется порт `8989` по умолчанию.

### Подключение клиента

Для подключения клиента к серверу можно использовать команду `nc` (NetCat) или аналогичную утилиту:

```bash
nc localhost 8989
```

Затем вам будет предложено ввести имя пользователя, после чего вы сможете участвовать в групповом чате.

### Завершение работы сервера

Чтобы завершить работу сервера, введите команду `exit` в консоль, где запущен сервер.

## Примечания

- Убедитесь, что используете уникальные и валидные имена пользователей.
- Сервер поддерживает максимум 10 одновременных подключений.
- Время отправки сообщений форматируется в формате `2020-01-20 16:04:15`.